BlackJack 게임 규칙

1. 딜러와 게이머 단 2명이 1:1 게임을 수행한다. 

2. 카드는 조커를 제외한 52장이다. 
	카드는 다이아몬드, 하트, 스페이드, 클럽 무늬를 가진 A, 2~10, K(킹), Q(퀸), J(잭) 으로 이루어져 있다. 
	A는 1점, 2~10은 숫자 그대로 점수를, K/Q/J는 10점으로 계산한다. 
	(블랙잭 규칙은 A는 1과 11 둘다 가능하지만 여기선 1만 허용하도록 한다.)
	
3. 딜러와 게이머는 순차적으로 카드를 하나씩 뽑아 각자 2개의 카드를 소지한다. 

4. 게이머는 카드를 추가로 뽑을지(Hit) 멈출지(Stop) 선택할 수 있다.

5. 게이머가 Stop 을 하면, 점수를 공개하며,

6. 딜러가 받은 카드 2장의 합계 점수가 16점 이하이면 반드시 1장을 추가로 뽑아야 한다. 
	17점 이상이면 추가할 수 없다. 

7. 양쪽 모두 카드를 오픈하면 딜러와 게이머 중 소유한 카드의 합이 21에 가장 가까운 쪽이 승리한다.
 
8. 낮은 확률로 처음 2장씩 받은 카드의 합이 BlackJack이 나왔을 경우는 무승부가 된다. 

9. 카드의 합이 21을 초과하면 무조건 초과한 쪽이 게임에서 진다. 

10. 게임 한 세트 끝나면 카드 리스트는 초기화 한다. 게임이 계속되어도 카드를 이어서 사용하지 않는다. 

11. 코드는 JAVA의 기본 JDK와 외부 LIB를 참조 할 수 있다. 

13. 모든 게임은 콘솔을 통해서 진행된다. (키보드와 콘솔 출력으로 구현)